# Оригинал

### Гөлүсә Батталова / Илнур Ганиев - Чәчләремне җил таратмас

```
Чәчләремне җил таратмас -
Тарап-үрдем, яулык яптым.
Җандай якын сурәтеңне
Чыраларга телеп яктым.

Хисләремне җил таратмас -
Йөрәгемә элдем йозак.
Соң аңладык бу дөньяны:
Бәхет - кыска, сагыш - озак.

Җырларымны җил таратмас -
Көй югалган бәгырьләрдә.
Ике гашыйк көч тапмадык
Мәхәббәтне ценерләргә.

Гөнаһларны җил таратмас -
Мизаннарда бары бизмән.
Ялгышларым аша атлыйм
Җилгә каршы яңа эздән.
```

------

# Перевод

### Гюлюся Батталова / Илнур Ганиев - Пусть ветер не развеет мои волосы

```
Пусть ветер не развеет волосы мои -
Расчесала, заплела, платком покрыла.
Твой портрет, как душа мне близкий,
Расщепив на лучины, зажгла я.

Пусть ветер не развеет чувства мои -
На сердце мой замок повесила.
Поздно поняли мы этот мир:
Счастье - коротко, печаль - длинна.

Пусть ветер не развеет песни мои -
В сердцах, где потеряна мелодия.
Два влюбленных не нашли силы
Любовь свою ценить.

Пусть ветер не развеет грехи мои -
На весах — лишь безмен, всё взвешено.
Через ошибки перейду я
Против ветра по новому следу.
```
